## Содержание CV:
Рекомендации EPAM HR department 
1. Вадим Митин
2. email: vadimmitin@mail.ru, telegram: `@WhiteVadim`
3. Я очень люблю информационные технологии. Работа с ними - это для меня как хобби.

    Мне нравиться решать сложные задачи, требующие связей различных компонент. Нравиться изучать новые технологии в процессе работы над задачами.

    Работал и программистом, и администратором баз данных, и системным администратор наземной и облачной инфраструктуры, и инженером технической поддержки облака Яндекса. Сейчас занимаюсь поддержкой внутренней аналитической платформы Яндекса.
4. Навыки
    * Имеется небольшой давний опыт работы с С, С++, ASM. CLIPPER - очень давно работал в команде над разработкой банковской бухалтерии.

    * Знаю SQL (Transact SQL).

    * Знаком с основам HTML и CSS, JavaScript.

    * Знаком с основами Python и его библиотеками. 

    * Для автоматизации администрирования писал скрипты на Powershell, VBScript, JScript, bash, cmd

    * Изучал UML, паттерны проектирования. Знаком с Agile.
5. Нет публично доступных примеров кода.
6. Опыт работы.
    * Бухгалтерское приложение для Сбербанка.
    * Скрипты автоматизации задач администрирования.
    * SQL-скрипты для администрирования баз даннды автоматизированной банковской системы в Сбербанке.
    * Учебный проект по курсу основы HTML и CSS
    * Выпускная работа по курсу "Аналитик данных".
7. Образование
    * 1986\. Техникум. Радиомеханник по ремонту бутовой радиоэлекторонной аппаратуры.
    * 2001\. Всероссийски заочный финансово-экономический институт. Специальность - финансы и кредит. 
    * Курс по операционной системе UNIX SCO Open Server. Успешно сдал сертификационные экзамены "Инженер SCO".
    * Курс по основам HTML и CSS. Успешно выполнил финалную работу.
    * Курс JavaScript.
    * курс SQL.
    * 2022\. Курс "Аналитик данных" в Томском университете, 2022 год.
8. Английский язык (уровень английского языка, если была языковая практика, расскажите о ней)